♫ Algodón de azúcar flotando en el cielo ♫
♫ Siguiendo la ligera brisa ♫
♫ Tomo un pellizco. Se derrite en la boca ♫
♫ Siempre siento una mezcla ♫
♫ De emoción y miedo ♫
♫ Tal vez lo entiendas ♫
♫ El glaciar dormido se está derritiendo lentamente ♫
♫ La luz toca suavemente la grieta ♫
♫ Pensar, me emociona ♫
♫ Tenerte en mi corazón ♫
♫ Totalmente enamorada de ti ♫
♫ Espero que entiendas ♫
♫ De pie contigo bajo la lluvia, esperando juntos el arcoíris ♫
♫ Contemplando el cielo estrellado contigo, soñando nuestros sueños ♫
♫ En este momento, todo el dolor se olvida ♫
♫ Deja que este amor, amor, amor surja ♫
♫Quiero regalarte un amor único♫
♫ No me importan las burlas de los demás sobre nuestra relación ♫
♫ Puedo reír contigo y estar loco contigo ♫
♫ Deja que este amor, amor, amor surja ♫
♫Quiero regalarte un amor único♫
♫ No me importan las burlas de los demás sobre nuestra relación ♫
♫ Puedo reír contigo y estar loco contigo ♫
[Mi Preciosa] ♫ Deja que este amor, amor, amor surja ♫
[Episodio 33]
¿Sabes cómo responder a esta pregunta?
Sabía algo sobre esto cuando estaba en la escuela,
pero no estoy seguro de la respuesta.
Shen Chen, ¿puedes responder?
El concursante del equipo Tianlin, que ha estado en silencio durante toda la competición,
Finalmente se apoderó del derecho a responder.
Por favor conteste.
Debido a que hay una gran cantidad de bacterias bacilos,
toxinas de estafilococos,
enterotoxina de salmonela,
y toxina botulínica en los alimentos.
Debido a la contaminación del bacilo en el pescado,
conduce a la descomposición de proteínas,
produciendo una gran cantidad de histaminas.
El período de incubación de la intoxicación por histamina.
no supera las dos horas.
Entonces los perros han mostrado signos de envenenamiento en el tallo.
¿Entiendes, Xichong?
[Por favor explique las causas de este fenómeno]
La respuesta es
correcto.
Felicitaciones al equipo de Tianlin por ganar esta ronda.
Un aplauso para ellos.
Sabía que podrías hacerlo.
¡Tianlin debe ganar!
¡Tianlín!
Bravo!
Bravo! Great!
[Hospital de animales Tianlin, Shen Chen]
Hermano, las condiciones son limitadas durante el período de guerra.
No debes ser quisquilloso.
No quisquilloso.
¿Por qué hay que ser exigente?
¿Cómo podría ser exigente?
También podrías quedarte cuando regreses.
¿Por qué irse?
Ya has venido, quédate.
Aún no he aprobado tu renuncia.
Todos te damos la bienvenida nuevamente.
Lo que acabo de hacer por ti ya fue extremadamente impropio.
Si sigo,
mi padre me va a repudiar.
¿Verdad, hermano mío?
¿Hermano?
Querido público,
La tercera ronda de competencia que está por llevarse a cabo es
simulacro de examen clínico de medicina interna.
En cuanto a este proyecto de concurso,
creo que muchos amigos
no estamos muy familiarizados con ello.
Ahora demos un aplauso e invitemos al Sr. Lin al escenario.
para explicarnos
el contenido y el proceso del concurso.
Démosle la bienvenida al Sr. Lin.
[Examen clínico final simulado de medicina interna]
Hola, Sr. Lin.
Hola anfitrión.
Hola a la audiencia frente al televisor y en el lugar.
El examen clínico simulado de medicina interna es
una evaluación especial en los hospitales veterinarios.
es uno muy tradicional
y también uno muy clásico.
Creo que todo el mundo conoce el examen simulado.
Definitivamente no es una operación práctica.
Primero, les daremos a los concursantes.
una descripción de un caso.
Luego, los concursantes realizarán interrogatorios, palpaciones simuladas,
y análisis de los resultados de las pruebas y la causa de la enfermedad.
Al final te darán
un diagnostico muy claro
además de un plan de tratamiento adecuado.
Entonces, este es el contenido y el proceso.
de nuestro concurso de hoy.
Gracias a todos.
Gracias, Sr. Lin.
Por favor, tome asiento y descanse un poco.
Ahora nuestra audiencia en el sitio
Ya he visto estas dos habitaciones.
Disponemos de dos habitaciones en el lugar.
Nuestros concursantes de la tercera ronda
competirá aquí.
Ninguno de nuestros concursantes
pueden escuchar cualquier discusión entre ellos.
Los concursantes preguntarán a sus propios examinadores.
cualquier duda sobre la enfermedad.
Luego analiza y juzga en base a la información recibida.
y elaborar el diagnóstico y el plan de tratamiento correctos.
La competición está prevista para treinta minutos.
Quienes pueden llegar a la conclusión correcta.
en el menor tiempo
serán los ganadores finales.
Tanto las horas extras como los resultados incorrectos se considerarán suspendidos.
Asimismo, para garantizar la equidad e integridad de la competencia,
A cada grupo se le permiten hasta tres concursantes.
Una vez decidido el número de participantes,
nadie puede salir de la habitación
antes de que termine la competición.
Además, no puedes traer
cualquier dispositivo electrónico con acceso a Internet.
En caso contrario, se considerará que se ha desistido.
La competencia está por comenzar.
El concurso comenzará pronto, estad atentos.
Lo siento.
El número que marcó está apagado. Por favor marque más tarde.
¿Quién hubiera pensado que nuestro pequeño Hospital Tianlin
en realidad terminó involucrando una disputa familiar
con padre e hijo en desacuerdo.
Shen, lo has pasado mal.
Amor, oh amor es el diablo.
No, no, no lo hagas, mira justo después de que diga eso.
No todo amor es diabólico.
Yuxian, no era mi intención ocultártelo.
No me resientas.
Mi mente está un poco confusa. Voy a calmarme.
Yo también salgo.
Gracias.
Vamos, ahórrame esto, no puedo permitírmelo.
Además, no volví por ti.
¿Verdad, Tian Tian?
Mocoso, ¿no puedes dejar de responder?
La tercera ronda de competición,
Comienza oficialmente el simulacro de examen clínico de medicina interna.
Empezar a trabajar.
Démosle la bienvenida a ambos equipos.
¡Xichong, Xichong, esfuérzate por ser el primero!
[Tianlin, ¡adelante! Derrota a Xichong] Xichong, Xichong, ¡lucha por el primero!
Hola, soy el examinador de tu grupo.
Proporcionaré las pistas correspondientes.
basado en tus preguntas.
Aquí está el caso de evaluación de hoy.
Bueno.
Estos tres son la descripción básica de la condición.
La competencia está por comenzar.
Por favor mire la pantalla grande.
Nueve años y castrado.
Macho West Highland White Terrier.
Con un peso de 7,8 kilogramos.
Hace un día consultó por vómitos.
Vómitos de rutina
Es causado por problemas gastrointestinales.
Solicitamos un examen clínico.
De hecho, este perro de nueve años,
por su peso,
su condición física debería estar bien.
Dr. Zhao, ¿qué opina?
Verás, las membranas mucosas son rosadas.
La temperatura corporal es de 38,5 grados.
[Hospital de animales de Tianlin]
Este es el resultado del examen clínico.
Podría ser una dilatación gástrica aguda.
Podemos solicitar un examen de rayos X.
Mira, tiene este dolor abdominal.
y los vómitos mencionados anteriormente.
¿Existe posibilidad de dilatación gástrica o vólvulo gástrico?
¿Por qué no hacemos primero una película para ver la situación?
Solicitamos hacer un examen de rayos X.
Si se trata de dilatación gástrica aguda,
¿Por qué las membranas mucosas serían rosadas?
Quizás el problema no esté en el estómago y los intestinos.
Nos gustaría solicitar un análisis de sangre y una prueba de bioquímica.
Para análisis de sangre y bioquímicos,
Es necesario descontar ocho minutos.
¿Estás seguro de que quieres hacerlo?
¿Cuánto tiempo dura el examen de rayos X?
Resta cinco minutos.
Ocho minutos son ocho minutos.
También acepto realizarme análisis de sangre y bioquímicos.
Tú tomas la decisión.
Decidimos hacer análisis de sangre y pruebas de bioquímica.
Los resultados están disponibles.
Deducción de cinco minutos por su diagnóstico erróneo.
Mírate. Son todas tus tonterías.
Afectó mi juicio.
Insististe en hacer la radiografía.
¿No es esto una flagrante pérdida de tiempo?
Es tu decisión.
¿Qué tiene que ver conmigo?
¡Quieres culparme por tu problema!
- Si no dijiste tonterías, - Tranquilo, por favor.
- No podría haber hecho un juicio incorrecto. - Cálmate.
Querido público,
Parece que los concursantes del Grupo B están discutiendo debido a desacuerdos.
Ya han empezado a pelear.
Pero mire a los concursantes del Grupo A.
Es armonía por todas partes.
Dámelo.
Este es el resultado de análisis de sangre y pruebas bioquímicas.
- Aquí tienes. - Gracias.
El informe muestra un aumento notable tanto en el azúcar en la orina como en el azúcar en la sangre.
Creo que el perro está vomitando por cetoacidosis.
Saquemos una conclusión.
Creemos que el envenenamiento del West Highland White Terrier es
cetoacidosis.
Correcto.
A continuación, puede prepararse para el tratamiento.
En realidad, está bien.
Si nos saltamos este paso,
Podemos resolver este problema, ¿verdad?
Vamos a prisa. ¿Qué opinas Xian?
No sé.
Según lo que acabas de decir,
ha sido castrado.
Esto descarta la posibilidad de embarazo.
El teléfono de Tian Tian.
Doctor Tian.
Hola, este no es el teléfono de la señorita Tian.
- Ella es… - Tengo un asunto urgente para el Dr. Tian.
¿Qué ocurre?
Tú, sólo espera.
Dr. Tian, ​​¿está el Dr. Tian allí?
Cookie, a Cookie no le va bien.
La galleta no está bien.
Dr. Tian, ​​¿qué debo hacer?
¿Qué está pasando con él?
Estimados miembros del jurado,
señoras y señores, ahora tenemos
una situación inesperada en el sitio.
Un perro callejero recibe tratamiento fuera del hospital de Tianlin
ahora se encuentra en una condición que pone en peligro su vida.
Necesitan ejecutar ayuda de emergencia.
El Hospital Tianlin espera solicitar una pausa en la competición
para tratarlo.
Salvar vidas es importante.
Acepto que el Hospital Tianlin detenga la competencia.
Déjalos ir y comienza el rescate rápidamente.
No estoy de acuerdo.
No creo que sea justo para el Hospital Xichong.
Quién sabe si aprovecharán para revisar los materiales.
cuando regresan al hospital?
¿Afectará en última instancia al resultado de la competición?
Tianlin fue quien llegó a la conclusión primero.
¿Cómo podrías sospechar que harían trampa?
El diagnóstico es el diagnóstico.
El tratamiento es tratamiento.
Son dos cosas diferentes.
Un diagnóstico correcto pero un tratamiento incorrecto.
Este tipo de cosas no es raro, ¿verdad?
Estoy de acuerdo con la opinión del Dr. Shi.
Parece que las opiniones del jurado
no son del todo uniformes.
¿Por qué no le preguntamos a Xichong su opinión?
Si Xichong también está de acuerdo
Tianlin Animal Hospital está deteniendo la competencia...
¡No estoy de acuerdo!
Que broma,
¿Cómo podrían detener la competencia?
Exactamente como dijo el Dr. Shi,
Si la gente de Tianlin se va ahora,
¿No sería eso extremadamente injusto?
¿A nosotros, Xichong?
Sí, injusto.
Ahora demuestra precisamente
que los recursos médicos en Tianlin son muy escasos.
Para participar en una competencia tan pequeña,
desplegaron a todo su equipo médico,
sin dejar ni siquiera un médico residente.
Con un hospital así todavía quieren ganar el campeonato de la competición.
y convertirse en un hospital piloto en Lvchuan?
Ridículo hasta el extremo.
Exactamente, ¿qué los califica para competir con nosotros?
Sugiero que envíen a un médico de regreso.
y dejar que los demás se queden y continúen la contienda.
Eso es aún más inaceptable.
¿No existe una regla para la competencia?
Irse significa perder la competencia. Significa perder.
De todos modos, no estamos de acuerdo.
¿De qué tonterías estás hablando? Bajar.
¡Bajar! ¿Qué te califica para sentarte allí?
¡Bajar!
Ahora que Xichong no acepta suspender el concurso,
Bueno,
yo anuncio
la competencia continúa.
Es galleta. Ya no puede hacerlo.
Dr. Tian, ​​¿qué debemos hacer ahora?
No, debo apresurarme ahora mismo.
Incluso si perdemos el juego, tenemos que irnos. Vamos.
Vamos.
Shen Mi, deja de competir, vámonos rápido.
- Vamos. - Vamos.
La situación es urgente. Nosotros, Tianlin, nos retiramos temporalmente de la competencia.
Que podamos volver a la competición depende de todos.
Como representante del jurado,
Haré un seguimiento de la situación real de Tianlin.
Algunas situaciones inesperadas sucedieron en el sitio de la competencia,
por lo que la competencia entre ambas partes queda temporalmente suspendida.
[Cuenta atrás del Hospital Internacional de Animales de Xichong]
[Cuenta regresiva del Hospital de animales de Tianlin]
Tian Tian, ​​ya casi estamos listos aquí.
¿Cómo está la situación allí?
Shen Mi y yo estamos en camino.
Juzgo preliminarmente que debería ser hipocalcemia posparto.
Ustedes deberían preparar todo primero.
Está bien, date prisa.
Sra. Zhang, ¿por qué está aquí?
Transmitiré en vivo todo tu proceso de tratamiento.
para evitar trampas.
Sólo concéntrate en tratar al perro.
Vuelve a la competición después del tratamiento.
Gracias.
Doctor Tian.
¡Galleta, galleta, espera ahí!
No, tenemos que encontrar algo para taparle la boca rápidamente.
De lo contrario, se morderá la lengua.
- ¿Donde esta el inodoro? - Allá.
Vamos.
Shen Mi, ¿cómo te lastimaste la mano?
No importa la mano, vayamos primero al hospital.
Sr. Chen, Sr. Chen.
Date prisa, date prisa, está aquí, está aquí.
Vamos.
Vamos, dame.
Déjalo ir.
Ir.
Ve, más lento, más lento.
No problem.
Ingresar.
Vamos.
[Concurso de veterinarios de mascotas]
Analizador de sangre.
Prepárese para extraer sangre.
No te preocupes.
Tratarán bien a Cookie.
[Registro de prueba (sangre)]
Treinta mililitros de gluconato de calcio.
Todos, bajo esta situación,
La colocación de la aguja del Dr. Tian es realmente muy estable.
Sin estar 100% seguro del diagnóstico,
No siguieron precipitadamente la experiencia para tratar.
En cambio, le recetaron medicamentos de acuerdo con el resultado de este análisis.
Su funcionamiento es realmente profesional.
Ahora está bien. Ahora está bien.
Cookie está fuera de peligro de muerte.
Tianlin, anímate.
Bravo! Bravo!
¡Buen trabajo!
¡Buen trabajo, Tianlin!
Excelente.
¡Increíble!
Bravo!
Todos han estado esperando que regreses y continúes la competencia.
Bien, date prisa y ponte en posición.
Ahora puedes seguir respondiendo.
Nuestro plan de tratamiento es el siguiente:
Administrar insulina de acción corta mediante goteo intravenoso.
Disuelto en 250 mililitros de solución salina,
Inyecte diecisiete unidades de insulina de acción corta.
Infusión intravenosa de 10 mililitros por hora,
Corrección de iones y fluidos corporales.
Utilice la solución de Lactate Ringer para corregir los líquidos según sea necesario.
El volumen inyectado es de 1170ml cada 24 horas.
Prevenir infecciones secundarias y tratamiento sintomático.
Cefoperazona sódica, Zofran.
Cuando la condición del perro se estabiliza,
Podemos usar insulina de acción prolongada.
Correcto.
Dr. Tian,
aunque justo ahora,
tu acto de rescatar al cachorro
fue muy conmovedor y encomiable,
de acuerdo con las reglas de la competencia,
aunque ambas respuestas son correctas,
En términos de tiempo, Xichong sí dio el esquema.
antes que tú.
Entonces, declaro
El campeón de este partido es el equipo Xichong.
¡Xichong, Xichong, esfuérzate por ser el primero!
Espera un momento.
Creo que el campeón de este partido debería ser otorgado a Tianlin.
Descubrieron la causa correcta de la enfermedad antes que Xichong.
Si no fuera por este incidente repentino,
Creo que habrían terminado el partido antes.
Creo
El público debería pensar lo mismo que yo.
¿No estás de acuerdo?
Sí, claro, sí.
Acordado.
Me opongo.
Hay un dicho que dice que nada se puede lograr sin normas o estándares.
Una vez establecidas las reglas,
deberíamos implementarlos.
Hospital Internacional de Animales de Xichong
Terminé todos los exámenes.
dentro del tiempo fijado para la competición.
Aunque durante este período,
La Sra. Zhang Lin transmitió en vivo el proceso de tratamiento del perro.
desde el momento
El perro fue enviado al hospital por el Dr. Tian de parte de su dueño.
no vimos.
Por lo tanto, no puedo confirmar
si violaron las reglas durante este período.
Por lo tanto, creo
el campeonato debe ser otorgado
al Hospital Internacional de Animales de Xichong.
¿Cuáles son las opiniones de otros jueces?
Creo
Xichong terminó la competición de acuerdo con las reglas.
El trofeo merece ser entregado a Xichong.
Pero hoy
Ya no es tan simple como una competencia.
todos pueden ver
ya sea el proceso o el resultado,
Tianlin es más merecedor de este campeonato.
¿Crees que tengo razón?
Sí.
Entre los jueces que apoyan a Tianlin y Xichong,
cada uno ocupa dos lugares.
Ahora necesito pedir la opinión del Sr. Lin.
y el Sr. Liu.
[Final del concurso de veterinarios de mascotas]
Hola a todos. Soy Shen Mi del Grupo Lvchuan.
Me gustaría representar al Hospital Tianlin
para dirigir unas palabras a todos los que nos apoyáis
aquí y delante de la pantalla.
Cuando me uní a Tianlin hace ocho meses,
Tianlin era sólo un pequeño hospital
enfrentado a la quiebra debido a la crisis de la deuda.
Pero hoy estamos aquí con nuestra fuerza.
Llegamos al escenario de la final.
Lo que quiero decir es,
a pesar de todo
de si somos los campeones hoy,
Estoy orgulloso de todos en Tianlin.
Quizás algunas personas podrían pensar, después de escuchar esto,
que estoy alardeando de Tianlin.
O tal vez algunas personas pensarían
Es por mi incorporación que cambió a Tianlin.
y salvó a Tianlin.
De hecho, al principio,
Yo también pensé lo mismo.
Nosotros, la gente de Tianlin
al principio,
algunos están flojos,
desobediente a la dirección;
algunos son descuidados y de mal genio;
♫ Soy juguetón como tú ♫
a algunos simplemente les gusta escuchar todo tipo de chismes de los clientes;
♫ Como tú y yo ♫
♫ Anidémonos juntos en el sofá esta noche ♫
algunos cumplen
sin principios;
y hay otros
quienes son aún más escandalosos:
su objetivo de unirse a Tianlin desde el principio
no era puro.
♫ Creo que tú harías lo mismo ♫
Pero este grupo de personas
poseer los corazones más simples
para rescatar a los moribundos y curar a los heridos.
Respetan la vida.
Obtienen satisfacción y alegría.
de ayudar a los animales pequeños.
Me enseñaron la igualdad de vida.
y compasión.
♫ Digno de apreciar ♫
♫ Intercambiamos el tiempo del otro ♫
♫ Quizás no sea tan largo ♫
Al final me di cuenta
el salvado resultó
ser yo.
Fue la gente de Tianlin quien me salvó.
Gracias a todos.
En mi corazón,
ellos son los verdaderos campeones.
♫ Siempre habrá un día ♫
♫ Algún día, el mundo me olvidará por completo ♫
♫ Sin dejar rastro ♫
♫ Sólo tú todavía lo recordarás ♫
♫ Mi apariencia ♫
Estos niños,
bien.
Tras la sentencia definitiva de varios jueces,
El equipo de Xichong ganó el concurso de veterinarios de mascotas.
Sr. Shen, Sr. Shen,
Lo olvidaste, aún no te has llevado el trofeo.
No dejes que te vuelva a ver en el futuro.
No, Sr. Shen, ¿por qué está...?
No se vaya, Sr. Shen.
¿Cómo puede ser esto?
Sr. Shen, Sr. Shen.
[Emergencia]
[Sala de inyección]
Shen Mi, ¿estás bien? ¿Es muy doloroso?
¿Cómo no va a doler?
Tu herida es bastante profunda, ¿te duele?
¿Necesitas algunos puntos?
¿Puntadas?
¿Es necesario?
¿Simplemente tienes miedo al dolor?
¿Quién tiene miedo al dolor?
Sólo pregunto si es necesario.
Si no es necesario, no necesitamos coserlo.
Luego haz que lo cosan.
Acabo de mencionarlo.
Ayúdame.
Después de esta inyección,
- Todavía tienes que recibir cuatro inyecciones contra la rabia. - ¡Cuatro, cuatro golpes!
Hay fechas en él, no lo olvides.
¿Por qué sonríes?
Sr. Shen
Está lleno del aura de un jefe dominante en público.
No esperaba que tuviera un lado tan infantil.
Eres un niño.
Temes las inyecciones y los fantasmas.
No tengo miedo a las inyecciones.
Está bien, está bien, no tienes miedo.
Entonces deberías irte a casa.
Vuelve y recupérate.
Yo también me voy a casa. Nos vemos mañana.
Espera un rato.
Mi mano
es así.
Me duele tanto que realmente no puedo conducir.
Podrías
¿Por favor llévame a casa?
Carlos, ven aquí.
Déjame mirar tus dientes.
Carlo, tienes sarro en los dientes.
Debe ser que tu hermano no te lavó bien los dientes.
Por eso tus dientes son así.
Tenemos que visitar el hospital algún día y dejar que Yuxian
Mírate bien, ¿vale?
¿Sobre qué le estabas susurrando a Carlo?
Lo que digo es que hace mucho que no le cepillas los dientes.
Ha desarrollado sarro.
¿Qué es eso en tu mano?
¿No es la base de olla caliente que compraste y luego no quisiste?
Lo dejaste aquí.
No quiero el resto de las cosas.
Puedes tirarlo todo por la borda.
Todavía hay muchas verduras aquí.
Si no lo comemos, me temo que se desperdiciará.
¿Qué tal si comemos estofado esta noche?
Prueba esto.
I
Me gustaría pedirte un favor más tarde.
Verás, tengo la mano herida y no puedo mojarla.
Podrías
¿me ayudas a bañarme más tarde?
¿Tómate un baño?
♫ Algodón de azúcar flotando en el cielo ♫
♫ Siguiendo la ligera brisa ♫
♫ Tomo un pellizco. Se derrite en la boca ♫
¿Qué estás haciendo?
¿Me estás lavando el pelo con champú o cavando un hoyo en el suelo?
Eres un hombre así.
Ser tan exigente con el champú.
Casi has cavado un hoyo en mi cuero cabelludo.
¿Estoy siendo quisquilloso?
Ya que tu mano está herida,
Sólo puedes dejarme lavarte el pelo. Así que ten paciencia.
El champú me entró en los ojos.
Lo siento lo siento.
Seré más gentil.
¿Aún no has terminado? Mi espalda está a punto de romperse.
¿Crees que soy Carlos?
Carlo, sé bueno.
♫ Miro las estrellas contigo ♫
♫ Soñando nuestros sueños ♫
Realmente me tratas como Carlo y me frotas.
Deja de halagarte.
Carlo se porta mucho mejor que tú.
Vamos.
♫ No me importan las burlas de los demás sobre nuestra relación ♫
Mis ojos están a punto de llenarse de agua.
Mi ropa también está mojada.
Tu ropa no está mojada. Estoy vigilándolos.
¿Lavarme el pelo o darme un baño?
Bromeaste conmigo hace un momento
que querías que me bañara contigo.
Me equivoqué.
Muy pronto. Los últimos segundos.
Estaba realmente equivocado.
No laves los dos lados.
Lava también la parte media.
Tengo miedo de que te entre en los ojos.
Tengo que ser lento para que no te entre en los ojos.
Hecho.
Terminé de lavarlo.
♫Quiero regalarte un amor único♫
Espere un poco más.
¿Que estas esperando? ¿Dónde está la toalla?
Lo sé.
Métete conmigo, ¿verdad? ¿No me das una toalla?
¡Estás tomando fotografías!
No. ¿Qué estás haciendo?
No me das toallas, ¿verdad?
Tu teléfono está mojado.
Te pedí una toalla, pero no me la diste.
Pareces muy divertido.
Te lo voy a grabar.
Me mareó.
Aquí estás. Aquí estás.
¡Te dejaré grabarlo! ¡Aún lo grabas!
Ten cuidado con tu mano.
¿Aún recuerdas la herida que tuve en la mano?
Te lo frotaré.
♫ Deja que este amor, amor, amor surja ♫
♫Quiero regalarte un amor único♫
♫ No me importan las burlas de los demás sobre nuestra relación ♫
♫ Puedo reír contigo y estar loco contigo ♫
♫ Deja que este amor, amor, amor surja ♫
Se comió la comida y se lavó el cabello.
Es muy tarde, así que regresaré primero.
Esperar.
Verás, mi mano estaba herida.
No hay forma de hacerte retroceder.
Sí, tu mano resultó herida.
Luego tomaré un taxi de regreso.
Ya es muy tarde.
Si regresas solo,
Me preocupa tu seguridad.
Y tú
¿Quedarte aquí esta noche y no volver?
¿No te gusta ver películas de terror?
Tú quédate, yo miraré contigo.
¿Por qué debería decir ver películas de fantasmas?
¡Qué tortura!
¿Qué estás haciendo?
Me duele mucho la cabeza.
¿Tienes un dolor de cabeza?
Te lo frotaré.
- Tienes que verlo. - Estoy viendo.
Estoy viendo.
La escena más maravillosa.
¿Qué estás mirando?
Tienes que darte la vuelta y mirar.
No uses la fuerza.
Tienes que ver.
¿Estás viendo?
Sí, lo soy.
[00662160953 Tailandia]
Shen Mi, Shen Mi, despierta, por favor.
Shen Mi, despierta, por favor.
Recuerda esto.
A partir de hoy, eres Shen Mi.
¿Lo obtuviste? Eres la verdadera Shen Mi.
No soy tan fuerte como tú.
No sé si el verdadero yo
te merece o no.
Tengo miedo de saber la respuesta.
Lvchuan Group se compromete ante todos los círculos de la sociedad a que
a partir de ahora regulará más estrictamente
las medidas de gestión de su plataforma de soporte.
Lo que es aún más irónico es que
el ganador de este concurso,
Hospital Internacional de Animales de Xichong,
tuvo varios accidentes médicos
causado por violaciones de las reglas.
Ahora los departamentos pertinentes ya han intervenido.
[Hospital de animales de Tianlin] Genial.
[Hospital piloto de fármacos diana para el linfoma de Rockfield] Genial.
[Hospital piloto de fármacos objetivo para el linfoma de Rockfield]
¿Por qué estás tan erguido?
dándome una despedida?
Eso es desfavorable.
Hermano, miraré esta ropa cuando te extrañe en el futuro.
¿Realmente me estás enviando lejos?
Si me extrañas, ven a verme.
Todavía podemos jugar
y agruparnos.
Pero hablando en serio,
¿Estás seguro de que no quieres volver a considerarlo?
Siempre te damos la bienvenida para que regreses.
Considere esto seriamente,
si no te trata bien,
Seré amable contigo en cualquier momento.
¿Cuales son tus planes futuros?
Para mí, definitivamente será un éxito en todo momento.
Está bien, tenemos que decir adiós de todos modos.
Adiós a todos.
Espero que todos encuentren alegría todos los días.
♫ Tu mirada es inquebrantable ♫
♫ Sólo lo suficiente para acomodarme ♫
♫ Me has derretido innumerables veces ♫
♫ Sin embargo, no sé qué hacer ♫
♫ Sólo puedo aferrarme a ti ♫
♫ Ahora todavía estás conmigo ♫
♫ Viajando juntos a través del tiempo ♫
♫ Algún día, el mundo me olvidará por completo ♫
♫ Sin dejar rastro ♫
♫ Sólo tú todavía lo recordarás ♫
♫ Mi apariencia ♫